¿Entonces es correcto
que Black Jack, Kegs y Mully...
...sean despedazados
porque rompieron las reglas?
No dije que fuese correcto.
Digo que no deberían
haber estado ahí.
Prometimos proteger
los reinos de los hombres.
Está muerta por mi culpa.
Ni siquiera podemos proteger
Villa Topo.
No podemos ir tras ellos.
Lo sabes.
Es lo que quieren.
Y el pequeño Sam.
Es como si yo mismo
les cortara sus gargantas.
Quizás se las arregló para esconderse.
Yo creí que todos ustedes
estaban muertos.
Fueron al norte con Mormont
y no regresó ninguno.
Por una eternidad.
Pero luego volvieron.
Ella sobrevivió a Craster...
...y él era la peor mierda
que conocí en mi vida.
Sobrevivió a la larga caminata
hasta el Muro.
Sobrevivió al ataque de un caminante
blanco, por todos los dioses.
Quizás logró escapar.
Puede ser.
Si atacaron Villa Topo...
...entonces nosotros
somos los siguientes.